世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
绿洲王国一滴雨都不下的日子
已经持续了三年时间
酷热的大地正发出悲鸣 被笼罩在滚滚的浪潮下
与艾斯分别的路飞一行人
正横越广阔的沙漠向犹巴进发
能来得及阻止叛乱军吗
沉入地平线的夕阳静静地祝福着他们
在遗迹里迷路!
薇薇与伙伴以及国家生存之道
好像醒来了
奇怪
你终于醒过来了啊
真是任性的小子
奇怪 奇怪怪
其他人呢
谁知道
谁知道 你不知道啊
准确地说是完全没有头绪
什么意思啊
现在不是笑的时候吧
也对
你们又迷路了啊
你以为是谁害的
难道是我
给我等等 克洛克达尔
怎么了 他在吵什么
我非要揍扁你
还飞来飞去的
他又吃了什么怪怪的仙人掌吗
他不胡闹就不甘心吗
乔巴
他也快不行了
真没办法 索隆 拜托你了
为什么又是我
你还要我提借钱的事吗
你如果没下地狱的话 我会亲手送你去
我很期待哦
好了 我们先走吧
不等他们行吗
跟着我们的足迹就没问题了
以他们那些人的体力绝对可以追上的
我们在可以休息的地方等啊
赞成
真的没关系吗
这个笨蛋 快点醒醒啦
真受不了
快点给他打一针下去治治他什么的啦
好 知道了
拜托了
真受不了你们这些家伙
克洛克达尔
我找到你了
你在说什么啊
我要把你...
笨蛋 别闹了
揍飞
橡皮...
我让你清醒一下
「潜水艇」
每次都搞成这样
这个搞怪鬼真是快把人逼疯了
真是的
我为什么要跟随这种船长啊
好热
我怎么会在这里
你们在做什么
怎么了 怎么了 到底发生什么事了
喂 索隆 喂
起来啊
醒一醒啊
谢谢
你们在干什么
就发生了些事
他还埋在那边
算了 暂时不要管他吧 其他人呢
我醒来的时候已经不在了
这些人真是无情啊
算了 沿着脚印跟去就好
什么脚印
什么
原来你是克洛克达尔
你听到哪里去了
我们走散了
这个笨蛋
为什么不早点追上去
还说呢 都是你害的
乔巴 你鼻子很灵吧
我已经在找了 可是完全闻不到味道
也就是说没线索咯
现在风往哪里吹
不知道方向 但是从左边吹来
左边啊 至少知道不是在那边对吧
分析得真精辟
闭嘴 如果不高兴就留在这里吧 我们走 乔巴
等等嘛 不要丢下我一个人嘛
好热
他没事吧
这一点事对他来说不算什么
这样啊
什么事
海贼一直都是这样吗
什么意思
又要登雪山 又要横越沙漠
真的...
可能只有我们特别奇怪吧 船长又是这副德性
我真是上了艘奇怪的海贼船啊
简直就是奇遇 我刚才也在想这个
索隆你是最早加入这个海贼团的元老吧
算是吧 其实也没什么差别
你为什么要加入呢
问这个做什么
刚加入的时候我就注意到了 大家都好独行独断的
特别是你 索隆
说得是啊 我也不过是误打误撞 仅此而已
其他的伙伴也是一样 都有自己的目的
大家都在做自己想做的事
真是有趣 以前有人说过
从表面看来 我们一点都没有团队精神
谁叫船长就是那副德性 怪得叫人没办法
我也这么觉得
可是 团队精神到底是什么啊
互相帮助 互相信任 就算是吗
也有人这么认为吧
不好意思 但我认为那根本只是唬人的
应该是每个人抱着必死决心做自己能做的事
我做好自己的部分了 接下来轮到你了 做不好的话我就揍扁你
要有这种决心 才能算是起码的团队精神吧
所以从这点考虑的话
就算伙伴都是独行独断的人也没什么大不了的
我是这么想的
原来是乌索普嘴里常说的 做好自己的事就好
虽然他说的话大半是唬人的
为什么伙伴一直都能在一起呢
彼此认识得越久 就会有更多的新目标出现
新目标
真不好意思 我也不知道该怎么解释
我看到可以乘凉的地方了
橡皮...
「火箭」
真好
好凉快
我非把你砍了不可
抱歉 抱歉
奇怪 乔巴呢
在那边
他在那边做什么 在耍宝吗
是我害的 对不起
真受不了 刚刚讲到哪里
我不记得有叫你说笑话
我不是跟你闹着玩的啦
你没事吧
混蛋 痛死我了
这里到底是怎么回事啊
什么啊
这是...
为什么会有这种东西
在地底下呢
你怎么下来了
用手啊
我是问你为什么下来
说不清楚
笨蛋
连你都下来了 就真的和乔巴失散了
没有他的帮忙 我们怎么找到薇薇她们啊
你放心好了
为什么
因为乔巴也快掉进来了
你看吧
好痛
这边是哪里啊
你没事吧
索隆 路飞 这里是...
根本不知道是哪里 只能确定这里是地底下
地底下
好累 我们休息一下吧
是 娜美小姐
真是的 一点用都没有
你们骑着睫毛很轻松 我们可是一直用走的
谢谢你 睫毛
薇薇
路飞他们找得到这里吗
没关系
这里是在山丘上 远远的就可以看得很清楚
是这样吗
到犹巴还要多久
已经到这个遗迹了
照这样走下去 晚上就可以到了
终于差不多快到了啊
这是遗迹啊
是 而且是很久远的时代的遗迹哦
这片土地在几千年前就已经有文明诞生了
无数的国家诞生 然后又消失
有时是为了水源而迁移 有时是因为发生了战争
这块土地上到处都残留着这样的遗迹
以及很多解不开的谜团
就是这样时光流逝 才有了现在的阿拉巴斯坦王国啊
真是个广大的话题啊 再繁盛的王国也有衰退的命运
真是浪漫啊
香吉
对不起 薇薇小姐 我不是那个意思
真是的 我真不会说话
没关系
这阵子 有时候我也会这么想
国家到底是什么
就算统治者在更替 人民还是继续生活着
文化是... 生活方式也是
就算国家变了 只要这些都没有改变
就没有必要硬守着国家
应该有其他需要守护的东西
自从到过那个冒牌叛乱军的村子 与沙贼的人相遇之后
我就开始常常这么想
对不起 我又开始胡言乱语
我也还是没有找到答案
但是 我知道现在该做什么
巴洛克工作社正准备煽动没有意义的战争
非阻止他们不可
因为他们要做的事 是要让这块土地灭亡
就算我会在历史上留下臭名也无所谓
我绝对不会让克洛克达尔得逞
好了 我们准备出发吧
乌索普 你可以吗
我还嫌休息太多呢 我已经忍不住想向前走了
少骗人了
多嘴
这个马上就会停了
乌索普现在就要展现男子汉的气概
我才没那么容易就下跪求饶
你干什么啊
一下子就下跪了嘛
那我们出发吧 薇薇
可是 路飞他们呢
混蛋 我要打死你
你真会担心
大家说好了要打倒克洛克达尔
既然目标一致就不用管他们太多了嘛
你了解吧
眼睛差不多适应了
仔细看过之后 我们好像在很大的殿堂里
而且还是人工建筑的吧
这里大概是某个古代的遗迹
你怎么知道
你看这个墙上刻了好多像图画一样的文字
我以前在书里看过 应该是很久以前的文字
都无所谓啦
反正这里好凉快 好舒服啊
如果你说的是真的 为什么会在地底下
这我就不知道了
到底是在地底下盖的 还是盖完后被埋到地底下
不论是怎样 好像是想要把这个建筑物藏起来
不知道是谁做的 这么费尽心思真是辛苦他了
不管怎样都不关我的事 我也没有半点兴趣
现在要紧的是赶快从这里出去 对不对啊 船长
是吗 可是这里好凉快啊
废话少说 快点站起来
不要 不要... 我还要再待一会 外面好热
好了 赶快出去吧 得快点去跟她们会合才行
那是索隆打进来的洞吗
少罗嗦啦
好 橡皮...
「手枪」
你在干什么啊
可恶 洞太小所以对得不太准
好 抓到了
我问你到底在做什么
抓住洞穴上面的石头就好了
真是麻烦死了
橡皮...
「机关枪」
好啦 这样才痛快
不要乱来啦
你连上面的岩石都打穿了要抓什么东西啊
没问题 我都想好了啦
乔巴 你最好缩小哦
橡皮...
原来如此
抓稳啦
你就认命吧 只能这么办了
来啦
「弹簧」
这样要怎么降落啊
我哪知道
不会吧
所以我才叫你认命嘛
没听到啦
成功脱险了
他们呢
在那边
我还是有种上错船的感觉
今天我们真合得来
我也这么想
乌索普 你好慢啊
不是要给我们看男人的气概吗
那只是我说着痛快而已
振作一下 就快到了
还在担心吗
没有
都写在脸上了
对不起 不是我不相信他们
你这个性格大概一辈子也改不掉了
不过 这样其实也算是个优点
你们真了不起
我在小花园就有这种感觉
为什么你们能这么信任伙伴
为什么
好像也没有特别意识到这种事 也没有特别想过
就是这点很了不起 无条件信赖对方
不是随便可以做到的
我也不是很清楚
可能是因为大家都很拼命做自己能做的事吧
以前他在我住的那个岛上有说过这样的话
你这家伙 我不会用剑啊
也不知道怎么航海
也不会做菜
也不会说谎
我只是相信没有你们帮忙 我就活不下去
那番话我一直记得很清楚
原来这才是这个海贼团啊 我就是这样想的
一个人的力量是有限度的
不论想做什么事 一个人的力量是不够的
人是需要伙伴的
但是如果伙伴不肯出力的话 就不会有什么结果了
这样是不是没能回答你的问题
谢谢你
太热了 热得我都不知道自己在说什么了
我已经得到充分的回答了
没错
也许这也是一国的生存之道
喂 快一点
稍微凉快一点就突然有精神了
怎么了
风向改变了 有味道了
真的
没有错 那是娜美的香水味
往这边的方向
找到了 路飞
找到娜美她们了 在夕阳的方向
真的吗
喂 大家
不要又一个人先跑啦 又会走散的 笨蛋
只要大家在一起 就可以了解到很多事情
也许答案 就在这群人里面也不一定
已经到犹巴了吗 被沙子隔开了 不清楚啊
城市的情况似乎有点不对劲
这里好惨啊
这里不是绿洲吗
沙子已经让整个地表升高了 绿洲已经被掩埋了
好像还没有水呢
好像这个城市里也没有叛乱军吧
我一定要阻止他们的叛乱
次回 One Piece
蜘蛛人咖啡店
8点钟敌方干部集合
海贼王! 我当定了!